¡Jajaja, Victor Stone cuarto!
Con estas calificaciones,
olvídate de la entrada garantizada,
Ni siquiera puedes llegar al top tres.
¿Por qué no
¿Te transfieres de regreso a Westfield?
Estás celebrando demasiado pronto.
Todavía un semestre más.
No subestimes a Lincoln High.
¿De verdad crees que transferirte aquí te permitirá
entrar?
Tu entrada garantizada
¿Te robaron y todavía te ríes?
Nunca me importó la admisión garantizada.
Puedo entrar por mi cuenta.
verte fallar
me hace feliz.
¿Verdad, Brian?
Sí.
Muy feliz.
Jeje, idiotas.
Jaja, Brian,
Eres bastante bueno cabreando a la gente.
¿Cuáles son tus planes de verano?
Juegos de azar.
Pesca.
Ryan,
¿quieres viajar?
De ninguna manera.
Estoy arruinado.
Todavía tengo que trabajar.
Bien, ese es el plan entonces.
¿Sin clases de preparación?
¿Clases de preparación?
¿Qué es eso?
Estudiando cosas del último año
con antelación durante el verano.
Así es.
Con ese tiempo,
Prefiero jugar más juegos.
Vamos, Ryan.
Entonces el secreto del genio
¿Qué es pescar y jugar?
y
¿Salir con el matón de la escuela?